<h1> Вся логика в библиотеке "Epidemiology.dll" </h1>
<h2>Задача 1</h2>
<div>
Выявления круга общения инфекционного больного. «Контакты первого и второго порядка». Если k количество людей заболели инфекционной болезнью. 
Вторую группу из l человек опросили с целью выяснений, кто из них имел контакт с больными. 
Затем опросили третью группу из m человек, чтобы выяснить имели ли они контакт с кем-нибудь из l людей второй группы. 
Результаты первого опроса записаны в виде в матрице a[i, j], так, что a[i, j] = 1 , если j-й человек второй группы находился в контакте с i-м больным из первой группы, а [i, j] = 0, в противном случае. 
Аналогично определена матрица b[i, j], b[i, j] = 1, если j-й человек третей группы находился в контакте с i-м человеком из второй группы, и b[i, j] = 0 в противном случае. 
Эти две матрицы описывают схему контактов первого порядка между группами. Могут представлять интерес непрямые контакты, или, иначе говоря, контакты второго порядка между людьми третей группы и больными первой группы. 
Исходя из двух упомянутых матриц, получить матрицу c [i, j], i = 1,…,k, j = 1,…,m контактов второго порядка.
</div>
<hr>
<h2>Задача 2</h2>
<div>
  Также промоделировать процесс распространения стригущего лишая по участку кожи размером N*N клеток (N – нечетное) и должен быть больше 0 и меньше 32. <br>
Предполагается, что исходной зараженной клеткой кожи является центральная. В каждый интервал времени пораженная инфекцией клетка может с вероятностью 0,5 заразить любую из соседних здоровых клеток. 
Про прошествии шести единиц времени заряженная клетка становиться невосприимчивой к инфекции. Возникший иммунитет действует в течении последующих четырех единиц времени, а затем клетка оказывается здоровой.
В ходе моделирования описанного процесса выдавать текущее состояние моделируемого участка кожи в каждом интервале времени отмечая зараженные, невосприимчивые к инфекции и здоровые клетки
</div>

